¿Te puedo contar un chiste?
¿un chiste?
un chiste
sí, okay
A ver si lo entiendes, ¿vale?
Está jaimito en la escuela
vale, ¿entiendes?
Dice la profesora:
Dime ¿Cómo se dice en inglés elegir un zapato? Pikachu
Muy bien Jaimito, ahora ponlo en una frase
PIkachu te elijo a tí
¿No lo entiendes?
No
¿Qué hace un mudo bailando en el salón?
La mudanza
Un chico va a ver una película al cine y le atropella un camión. Se ve que no vio el trailer
Cariño, ¿Te quieres casar conmigo? Pero mi amor, no ves que estoy asando un pollo, ¿Y qué tiene que ver eso?  No tomo desisiones al asar.
¿Sabes donde se van los esquimales de p***? al Putiglú
No me lo sabia ese
Te voy a dar una patada la pierna, se dice tibia, tibia dar una patada en la pierna.
Es malo
¿Sabes cuál es el número que nunca se vende? El no-venta.
El noventa
¿Cómo se queda un mago después de comer? Magordito
-Hola soy la muerte
-Hola que tal soy Jordi Hurtado
-H*stia me he equivocao
No lo, ¿no sabéis quien es Jordi Hurtado?
Están dos amigos y dice
-¿Qué tal tu viaje en Grecia?
-Pues Creta un asco
-¿Unas cocretas?
-Paso que ya he cenao.
¿Qué le dice el corazón al papel higiénico? Yo pal pito tú pal culo.
Hay que ser feliz mientras podamos, dijo el jardinero
Jeje, es bueno, es buenísimo
¿Cómo se dice puerta en inglés?  Door ¿Y el que la vende? Vende-door
Vendedor, si puede ser
Buenísimo el chiste ¿no?
No os ha gustado?
Hombre, para ser martes, no esta mal...
Os puedo contar un chiste que me contaron ayer?
Claro Tiparraco
¿Qué tal tío?
Os sabéis el chiste del tren? No, suele pasar.
A ver si sabes cual es el objeto más gracioso del mundo
La escoba porque siempre va-rriendo
¿Qué se hecha una polaca en el pelo? Pos laca
¿No lo pillas no?
Escucha, estoy grabando las reacciones cuando cuento un chiste
Pues esto es lo que pasa cuando pones un tweet al azar
y un montón de gente te manda sus chistes de m*erda
y dices h*stia, pero si hay alguno bueno
creo que puede estar bien una segunda parte
y muchos de vosotros ya veo que sois unos genios del humor
así que se me ha ocurrido hacer un concurso
escogeré los 10 mejores chistes que me pongáis en los comentarios
y aparte de salir en el vídeo, contactaré con vosotros para enviaros un regalito que va de mi cargo
Bueno, pues mucha suerte a todos los que me pongáis vuestras m*erdas de chistes
y dejarme ahí un like
Nos vemos en el siguiente vídeo